Crie uma nova action chamada falha crítica, que ao ser chamada deve rolar 1d100 e comparar com a seguinte tabela:

O bot deve rolar 1d100 e comparar com a tabela @criticalFailures.json sendo que o índice é o resultado da rolagem.

A mensagem resultante deve ser como: 

**Fulano - Rolagem de falha crítica**
1d100 = 36
`Dor de cabeça súbita: penalidade de –4 em testes de Vontade até o fim do combate.`

Ou ainda
**Fulano - Rolagem de falha crítica**
1d100 = 99
`Zupt! A lâmina de sua espada ou machado, cabeça de seu martelo, etc., solta-se e voa para longe. A arma está inutilizada pelo resto do combate. Você deve consertar sua arma para poder usá-la de novo.`

